- Gospodine, dobili smo jednu poruku.
- Stavite na razglas.
Ovde odred br. 4. Treba nam
evakuacija, odmah.
Komanda, cujete nas?
Ovde odred br. 4.
Potvrdite prijem.
Odred br. 4, da li biste mogli dati
vise informacija o vasem polozaju?
Gospodine, treba da kontrolisemo
tri vrste kodovanja.
Gospodine, ovo dolazi sa stanice 320.
- Pokusajte doci do slike.
- Radimo na tome, gospodine.
Kontrola, cujete?
Ovde odred br. 4.
- Odred br. 4!
- Odred br. 4, ovde kontrola, izvestaj.
Sta vi radite ovde dole?!
Ovde je jebeni masakr.
Ovi monstrumi su mi rascupali ljude.
Gospodine, ovakvi izvestaji stizu iz
svih objekata.
Gospodine, zaraza se prosirila
od 3. nivoa do 12. nivoa.
Cuje me neko?
Do sad sam uspeo da prebrojim
5 raznovrsnih mutacija!
Ne znamo da zaustavimo
ove prokletnike!
Trebace nam pomoc ovde dole!
Ali sad odmah, jebo ga Bog!
Veza se prekinula, gospodine.
Gospodine, sta je vase naredjenje?
Zatvoriti sve.
--==THE DARK LURKING==--
Ljudska zivotna forma identifikovana,
u komori za posmatranje br. 48.
Sta ce biti sa njom?
Ponistiti.
Samo otvori oci.
U pomoc!
- U pomoc!
- Crkni!
Paznja, u objektu teski
kvarovi...
- Na nivou 13., 12. i 8....
- Halo?
- Molim vas, pocnite sa evakuacijom.
- Ima tamo nekoga?
Nekoga?
Ima tamo nekoga?
Trci! Hajdemo! Trci vec!
- Unutra u ventilacioni otvor.
- Sta radis? Hajdemo!
Trci!
Do vraga!
Ti, ostani tamo!
Michaels, pravac ventilacioni otvor,
idi kod ostalih.
Jebo ga Bog!
Samo dajte jednu jebenu sansu.
Kontrola, ponovite!
Kontrola!
Sranje!
Hajdemo, krenimo!
Treba da se povlacimo.
Vreme je da krenemo!
Hajdemo!
Daj ruku! Hajde vec!
- Zavrsi vec!
- Pusti me!
- Zavrsi!
- Pusti joj jedan metak u glavu.
- Ucuti, Kirkland!
Podigni kosu, pokazi vrat.
Ovo je lako losa ideja.
I ona moze da postane takva,
kao i svi ostali.
Umukni, ili sledeci metak ti dobijes!
- U redu, cisto.
- Ne, nije!
Ali jeste, do vraga!
Sta se tu desava?!
- Bezimo odavde.
- A gde cete?!
Saslusaj me. Mozes da ides na nama, ili
mozes da odigras svoju sansu tamo dole.
Ti odlucujes.
Dobro je, pokret.
Brzo i tiho.
Michaels, ti nas vodis.
Ti, idi ispred mene.
Hej, mici se.
Tisina je, za sad.
- Ili mozda nije.
- Svi su dobro?
Sta su bila ona stvorenja?
Zlato moje, ona stvorenja su zadnja stvar
sto ces videti, pre nego sto umres.
I to ce biti samo pocetak
njenih problema, Jobo.
Umuknite obojica,
samo cete je uplasiti.
Ja samo hocu da znam,
sta se tu desava.
- I ja bih voleo da znam.
- Nas placaju samo da pomognemo.
Ali vojnici ste. Trebalo bi
da znate, sta se tu desava.
Placeni vojnici, slatka moja.
Nas placaju.
I profesionalca, koga placaju,
taj ne pita nista.
I koliko dobijate?
Pogodicu.
Mozemo reci, da ovaj objekat
nije bas najbezbednije mesto
na ovoj planeti.
Samo to mogu vam reci, sto znam.
Molim.
Pre nedelju dana, bio je jedna
bezbednostna kontrola na 2. nivou.
I sta ima tamo?
Bakterijumi, vakcine.
Nista ozbiljno.
Glupost! Ovo sranje, sve ovo
sto ste vi pravili
ne bi stiglo tu bez vas do
lokalne bolnice!
Smiri se, brate.
Od kad su me unapredili, video sam
par uvrnutih stvari.
Stvari, sto ne znamo objasniti.
Nema za njih objasnjenje.
Bilo sa cim imamo posla tamo dole,
to nema nikakve veze
sa majkom prirode.
- Ovo je nesto...
- Nesto sta?
Nesto sasvim drugo.
Sta je bilo ovo?
Svejedno sta je bilo, moramo naci
drugi izlaz.
Slazem se. Ne smemo ostati tu,
treba da stignemo do povrsine.
O cemu prica?
Skoro je nemoguce
stici do povrsine.
Ja to kazem, da ostanemo tu,
dok ne stigne pomoc.
- Ovo mesto izgleda dosta bezbedno.
- Ne mozemo sedeti tu celo vreme.
Najverovatnije da ce nas ona stvorenja
pre ili kasnije naci.
I onda cemo najebati!
Nema nekog drugog izlaza? Ili nema
neki drugi nivo, gde bismo mogli ici?
- Gde smo mi, do vraga?
- Ne, samo treba da stignemo do povrsine.
- Glupost!
- Onda ti sigurno imas bolju ideju.
- Zasto pokusavate nesto, sto
je samoubistvo? - Koliko ima nivoa?!
Ucutite svi!
- Gde idemo?
- Na nivo br.9.
Ali zasto ne nestanemo odavde?
Ovaj objekat je u celosti bila odmah zakljucana,
cim se ovde pocelo desavati ova sranja.
Izgubio sam 13 dobro obucenih ljudi
dolazeci ovde dole.
Mislite da ce 2 tehnicara i 2 laboranta
bolje odraditi svoj posao?
Nasa najbolja solucija je, da
stignemo do nivoa br.9 gde je kontrola.
I onda cemo mozda moci da otvorimo
kapije ovog objekata.
I kako cemo stici tamo?
Otpuzacemo nazad do ventilacionog otvora,
nacicemo jedno odgovarajuce mesto,
i odatle cemo videti,
kako stoje stvari.
Toliko.
Hej, oficire sa kamenim mozgom, mici se.
Ucuti i posmatraj.
Sta je sad ovo?
- Mozete ostati tu.
- Nemoj slucajno da nas ostavis ovde.
Ostavio je nas tu.
Dobro si?
- Doktore.
- Pomozite vec da ga savladam, za ime Boga!
- Sta mu je problem?
- Trazim nesto, sto mogu da joj stavim u usta.
- Ali sta?
- Bilo sta...
Ili ce na kraju
sama sebi odgrizati jezik.
Izvolite.
Neka je neko ucuti, pre nego sto
privlaci ovde sve ove monstrume.
Ovo nije trebalo.
Hej, sve je u redu.
Bezbedna si.
- Sta se desilo?
- Imala si nekakav napad.
Sta...?
- Mozes da se mices?
- Mislim.
Imala sam taj san.
Svugde su bila ta bica.
Sve se zamracilo.
Jedan je izaslo iz mene.
Sa tobom nesto jako nije u redu,
luda kurvo.
Ne pucaj, prijatelji smo.
- Sta se desilo?
- Promenile su se stvari.
Treba da nadjemo oruzje,
ali brzo.
Ili cemo biti mrtvi za par sati,
sigurno.
Opet menjamo plan?
Ima jedna ostava za oruzje.
- Nize za jedan nivo.
- Nize?
Ali pre 5 minuta ranije si rekao
da smo samo gore bezbedni.
Znas li ti uopste sta radis?
E, ja cu ostati tu.
I ja. Ja sigurno necu ici vise
za Kenguru Kapetanom.
U redu, ostanite ako hocete.
Umrite sami.
Baci to svetlo.
Da, znam da ti treba,
ali cini mi se, da ih to
privuce.
Moze biti, da jos ima
prezivelih u tom postrojenju.
Samo ti kazi, sestrice.
Nek ostane svako ovde,
u tisini i smireno.
Michaels, ti ostani sa civilima.
Hej, slobodno iskoristi svoje
vreme.
Samo par monstruma-ljudozdera
lovi na nas, nije problem.
Postrojenje je zatvoreno.
- Daj 5 minuta i uradicu.
- Napred.
Treba mi jedan dobrovoljac.
Trebace mala pomoc, da
iznesemo opremu
oruzarnice.
- Ja idem.
- Dobro!
- Ja ne.
- Kakvo iznenadenje.
Izvinjavam se, ako necu da budem
napolju u mraku,
kad su tamo
ta stvorenja.
Treba jos jedan covek.
U redu. A ostali nek
budu na jednom mestu.
Ostanite blizu mene.
- 5 minuta si rekao.
- Stigli ste na vreme.
Zavrsi vec.
- Ja ovako smirujem zivce.
- Pa smiruj drugacije!
U redu, razumem da se bojis.
- Ne bojim se!
- Tisina!
Zadnja stvar sto mi fali, da
jedan prokletnik da me ugrize za dupe,
jer vas dvojica niste bili u
stanju da ucutite!
Ceo dan samo to spominjes.
- Kako stojite?
- Odmah cemo zavrsiti.
- Gge su ostala dvojica?
- Dolaze iza nas.
Do vraga!
- Isuse, dolaze.
- Unutra u ventilacioni otvor,
krenimo.
Pokret!
Ovo ce svi cuti, ne?
Trci!
Isuse Hriste!
- Ti gde ides?
- Mozda su u nevolji.
Ali ti ne mozes nista.
- Pusti me.
- Pokret, pokret!
Michaels, pokrivaj nasa ledja.
Otvori dobro oci.
Ti ostani tu i pokrivaj nas.
Razumeo.
Ukljuci svoj mikrofon,
da budemo vezi.
Javicemo, cim stignemo tamo.
Sta je problem?
Ti si stvarno spreman da
umres za ove ljude?
- Sta?
- Mozda je Kirkland bio u pravu.
Treba da ih se oslobodimo,
i to odmah.
Ti se salis? Bez ovih ljudi
mi bi vec odavno bili mrtvi.
Ja nisam bejbisiter, ortak.
Ne placaju me za to.
U slucaju da se pojave, onda
gadjaj na glavne organe.
Ova stvorenja
vec nisu ljudi.
Ali ako ih pustis previse
blizu sebi, onda ti je kraj.
Koristi ovo.
Dotle ne idemo nigde,
dok ne ukjucimo ovo.
Najverovatnije da je prekidac u jednom
tunelu za servis.
Ti ostani tu sa ostalima.
Ako se ne vratim za 5 minuta,
onda se vracajte u ventilacioni otvor.
Michaels, tu sam dole u jednom
servisnom tunelu,
pokusavam da ukljucim
dotok napona struje za vrata.
Drzi se svoje pozicije.
- Primio.
- Ovde je teren cist.
Idem dalje.
Cisto. Idem dalje.
Nema pokreta. Nista.
Michaels, stigao sam do ulaznog otvora.
Idem gore za jedan nivo.
Ostani u pripravnosti.
- Primio.
- Sta se desava?
Popravlja vrata.
- Dokle ce trajati jos?
- Ako se ne vrati za 4 minuta,
vracamo se nazad.
- Ima struje.
- Nesto...
Michaels? Kirkland,
Michaels je sa vama?
- Negativno.
- Do vraga!
- Nasli su nas.
- Svi unutra.
Jebes ga!
Nazad!
Brzo, unesimo.
- Ne mogu da udju tu.
- Onda samo gledaj.
- Rekao sam, ne mogu da udju tu!
- Ni reci!
Ne dise.
Treba da je unesemo u sobu za prvu pomoc,
tamo je iza vrata.
Unutra!
Kirkland, uzmite ovo.
Michaels, Michaels, cujes li?
Hej, ja to ne bi preporucio.
Umuknite!
Mogu nesto da pomognem?
Dajte tu injekciju.
Sta ti je pozicija?
Michaels, kazi vec nesto,
sta ti je pozicija?
Hajdemo!
Do vraga! Michaels?
Vrati se!
Ne mogu da ga nadjem.
Vraticu se.
Gde hoce da ide bez oruzja?
Mani se mene!
U pravu je. Tamo bi samo ubio sebe.
Jebes ga!
Dare, odgovori vec, Bog da ga jebe!
Sta cemo sad raditi?
Treba da zatvorimo ovo mesto.
Treba da nadjemo bilo sta,
sto mozemo koristiti.
20 minuta ranije za
ovo nije bilo potrebe.
Pre nego sto si opet ukljucio struju.
Ti, umukni!
Trebace nam oruzje,
sto smo tamo napolju ostavili.
Ne bih bas rekao da je tamo
napolju bezbedno.
Ni ovde nije toliko bezbedno.
Ja idem.
Vi treba da ste ovde unutra.
- Pokusavaju da udju unutra.
- Umukni!
Ne, ne znaju da smo tu.
A sta je ovo?
Nemojte otvarati.
O, ovo nije cip,
velika bebo.
- A ko je taj?
- Zovu ga Konieg.
On je jedan od sefova za
ovo odeljenje.
Uvek mu je bio nos previsoko,
da bi pricao sa radnicima.
Nisam uspeo da udjem
u bezbednostni centar.
Vise sistema nije pod strujom.
- Sta da radimo sad?
- Nisam ja kapetan.
Treba da zatvorimo ovo mesto i
treba da pazimo na ove ljude.
Ovo je tvoj zadatak.
A, da, ali zato pomoc dobro dodje.
Da je Dare tu, onda bi popravio
komunikacione linije, sto pre moguce.
Vec sam proverio radio-stanicu.
Ne radi sasvim.
- Ali nista.
- Greska nije u sistemu.
Nego u prijemniku.
Antena je na povrsini,
i greska je tamo.
Onda neko treba da ide gore,
da popravi ovo sranje.
Sacekajte samo. Vi ste ozbiljno
povredjeni za to.
I ko ce to popraviti, zlato moje?
Ti?
- Ne verujem.
- Trebace neko, ko ce pokrivati moja ledja.
Ja cu.
Ne, barem jedan od nas
treba tu da ostane.
Hej, morone! Nemoj da izazivas
svoju srecu.
U pravu je. Treba nam jedan ovde.
Njega nosim sa sobom.
Sta?
- Samo hocu da ti se zahvalim.
- Sta?
Da si rizikovao svoj zivot
da bi nabavio oruzje.
Da nesto rascistimo. Ja ovo ne radim zato,
da bi vama pomogao.
Ja samo ovo radim zbog sebe i da odavde
ziv izadjem. To mi je na prvom mestu.
A ne ti i tvoji drugari.
Zasto si se vratio onda uopste?
Ako te interesuje samo tvoja sigurnost.
Zasto si se vratio
da nam pomognes?
- U redu, spreman si.
- Mogu li dobiti jedno oruzje?
- Pucao si nekad?
- Ne, jos nikad.
Otkoceno je.
Pritisni prekidac
i vec mozes da pucas.
Ciljaj i pritisni obarac.
Ne zajebavaj.
I nemoj da zaboravis da uzmes vazduh.
- Ti!
- Sta je?
Dok sam odsutan, ti ne
naredjujes nikome, razumeo?
Siguran si u ovo?
Zatvori vrata iza nas.
Ovo ce ih malo zaustaviti.
- O, jebem ti!
- Za ovo nemamo vremena.
Ajde covece, ja nisam neka
masina za ubijanje,
nego jedan obican momak.
- Nemoj gledati dole.
- Ali vec sam gledao.
Samo odstupi.
A zasto ovo radimo samo mi?
Ako nama uspe,
onda ostalima ne bi islo?
Ostali smo samo nas sest.
Meni je samo jedan covek trebao
i zato necu da nosim sa sobom i ostale.
Imas jebeno dobre ideje, idiote!
Umukni i puzi!
Otvori se prema svetlu.
Los san?
Izvoli.
Nema bas neki ukus.
Bila si u pravu, ovo je odvratno.
Ovo je najmanji problem, zar ne?
Ti si me smestila tu?
Zamolila sam vojnika da pomogne.
Mislila sam da ce ti dobro doci odmor.
Sta ce biti sa nama?
Kad bi znala.
Konieg je na vecem nivou od mene
u lancu ishrane.
Verujem da on zna kakav
je postupak u ovom slucaju.
Ima neki drugi postupak u ovom slucaju?
Nazalost, da.
Samo pojma nemam sta.
A iz Konieg-a izvuci neku
informaciju je skoro nemoguce.
On je seronja.
Da, jeste, zar ne?
U redu je. Treba da odmaras.
- Da iskljucim ili da ostavim?
- Ostavi, molim te.
Odmaraj malo, u redu?
Konieg, uplasili ste me!
Jel vi znate, sta je ona u stvari?
Samo dve reci: eksperimentalni pacov.
Moze biti. Ali  ona je zato jos
jedno ljudsko bice.
Ne kao neki.
Sklanjajte se s puta, Konieg.
Kako se osecate, Miss Yutani?
Bolje mi je.
I sad mi bezite s puta.
Ima nekih problema?
Ne, nikakvih problema.
- A sta je ovo?!
- Ne znam.
Ti vidis nesto?
- Ovo ne zvuci bas dobro.
- Znam.
Prokletstvo!
- Pokusaj polako da se povuces.
- Mislis da ce ovo imati nekog znacaja?
- To zavisi i od tebe.
- Sta?
Dacu ti jedno oruzje
koji je skroz napunjen.
- A zbog cega?
- Jer cu ja potrcati tamo, da otvorim,
i ti ces morati da me pokrivas.
I to kako da uradim?
Samo se ti polako povuci.
Cim stignem tamo, ja cu te pokrivati.
Cim ti javim, pocni da
trcis, kako mozes.
Sad!
- Pogodio sam, pao je.
- Prokleto se nadam!
Hej, Michaels, video si?
Video si?!
Ne, izgubio sam ga cim je pao
na zemlju.
Bezimo odavde, zar ne?
Hej, slusaj me vec!
Ne, dok ne vidim svojim ocima
mrtvog to nesto.
Nazad! Nazad!
- Sta?
- Nazad! Nazad!
Server je stao.
Preporucljivo je restart sistema.
Hej, sistem se restartuje.
Mogu nesto da uradim za vas?
Znate da nisam slepa.
A nisam ni budala. Sta je?
- O cemu vi pricate?
- Pogledajte samo, sta je oko vas.
Sto god da je to, vec onda je pocelo,
kad ste vi izgubili svoj razum.
Vi mozda. Ali ja tacno znam,
sta radim.
Ali kontrola vise nije u vasoj ruci.
Ovo nije virus, zar ne?
Ovo je kraj sveta.
Mozda treba da pogledate
beleske.
Inace, ja vec imam to
sto sam hteo.
Tamo spava u toj sobi.
Tako je.
Nesto pliva u vama i u ovom
trenutku.
Smesno je, kako se brzo menjaju
stvari, zar ne?
Necu pustiti,
da ovo uradite, Konieg.
Onda cu ja samo...
Nije vas drug tamo napolju, zar ne?
Sta moze ovo da bude?
Mislim da pokusava da otvori vrata.
Do djavola.
- Bezite od vrata, vi idiote!
- Jebi se!
- Ne, gledajte!
- To baci ovde, doktore.
Hajde, pozuri.
Otisao je?
Donesite nesto cime mozemo
zabarikadirati.
Nece jos puno da izdrzi vrata.
Krenite.
Isuse!
Pojacajte tamo.
Dajte to.
Pokusava da udje na zadnja vrata.
Nesto smo izostavili.
Isuse! Malo je falilo da te upucam.
Sta se desava?
Mislim da sam cuo nesto
u hodniku.
Da, cuo si.
U sobi je na kraju hodnika.
Svi da ostanu iza mene.
Ja sam taj, ti budalo!
- Gde je Canning?
- Njemu nije uspelo.
Sistem se restartuje.
Sve je isto, otkad se vratila slika.
Nisam uspeo nista da uradim.
Znaci, moj odlazak na povrsinu
je bilo cisto gubljenje vremena.
Jebes ga!
Sve ovo je gubljenje vremena, ortak!
Sta do...?
Gde je Konieg?
Ustaj!
- S kim si pricao?
- S nekim ko ce pomoci.
- S nekim ko ce meni pomoci.
- Jebi ga.
Doci ce tu i ubice nas?
- Moze biti.
- Ali nama nece biti nista, zar ne?
Dolaze zato, da nas spasu, zar ne?
Ne, jedina osoba koga ce zivog
izvesti odavde, je on.
Mozda bi i mi mogli komunicirati s njima,
reci njima da smo i mi tu.
Znaju oni da smo i mi tu!
- Vec je rekao njima.
- Ubili biste nas sve? Zasto?
Vi stvarno nemate pojma o tome,
s kim imamo posla, zar ne?
Vas mali eksperiment se
otelo od kontrole, toliko.
Stvarno?
- Umiremo od radoznalosti da cujemo.
- Da, doktore, pricajte.
Da pocnem od toga da ste svi
vi daleko od istine.
U severnoj-Africi je pocelo sve
za vreme II. Svetskog Rata.
Nemci su svugde trazili
jednu religijsku relikviju,
trebalo im je za to da pregaze
citav svet.
Hitler je bio taj koji je
uspeo da pronadje.
Jednu prastaru relikviju.
Malo tacnije receno:
jednog andjela.
- Kurca malo.
- Da, jednog andjela.
Michaels, ja cu ubiti ovog govnara
i to odmah!
- Nazad!
- Jednog andjela.
Ali to nije bio jedan obican andjeo.
- Nego su uspeli pronaci
prvog andjela. - Koga?
Lucifera.
Mracnog Andjela.
Tacno su tamo pronasli, gde je pao
kad su ga prognali iz raja.
Rusi su ga ukrali,
kad je pao Berlin.
Tri bataljona su nestala
prilikom transportovanja u Rusiju.
Ubili su jednog drugog.
Isto se desilo sa americkim vojnicima,
kad su ga pokusavali ukrasti.
Zato su mogli uraditi samo jednu stvar.
Sakriti ga na jako dug period.
- I, kako si ti uspeo da se domognes...?
- Novcem.
Sa novcem mozes kupiti bilo sta.
I sta ste hteli raditi s njim?
Pogledaj samo sebe.
Ovaj idiot je ubio onog drugog.
Znaci, samo si ti moj ponos
i moja radost.
O, hajde vec, nije toliko tesko
zamisliti, zar ne?
Ne, ja sam imala svoj zivot.
Samo ste vi izbrisali moje secanje.
Skoro da smo uradili perfektan posao.
Ali i ovako hocete da se oslobodite.
Ali ne brini, sledeci put cemo
uraditi bolji posao.
I sta je sa ovim stvorenjima
tamo napolju?
Sa ovima tamo na vratima.
Oni su sluge. Promene svoj originalni izgled
na razlicite forme,
da budu sposobni za ovaj svet.
Ne bih znao tacno reci,
sta ce se desiti,
ako se covek poigrava sa natprirodnim.
Trebalo bi da se bojite njega.
Zlo tece njegovim venama.
Onda ce se okrenuti protiv vas,
kada to najmanje ocekujete.
Ovo nije istina.
Nije istina.
Vi koristite ova bica za oruzje.
Svako veruje u neku
vecu silu.
Izgleda, da ja verujem u neku drugu silu,
na odnosu na vas.
Ja mislim da sam cuo dovoljno.
Sta je kod, cime moze da se
restartuje ceo sistem?
Kirkland, tvoj je.
3826-46
Ne lazem.
Istinu kazem.
Jebena budala!
Vi ste celo vreme znali o svemu ovome.
Ja sam znala samo o kloniranju.
Zalim. Nisam znala...
Nisam znala.
Gde mogu da budu?
Mislio sam, da ce svi ostali
da budu ispred vrata.
Nasao sam nesto, sto vam
se nece svideti.
- Objasni nam ovo.
- To je sat.
Jedan digitalni sat.
Za ime Boga, reci cu samo
me nemojte tuci!
To je sat koji odbrojava.
Sat koji odbrojava do taktickog udara.
- Do cega?
- Nuklearnog.
Pravilo broj 1: "Ako ne znas
da ga kontrolises,
- onda je bolje da ni ne postoji. "
- Ludace!
Malocas ste pricali o pomoci.
- Koliko njih dolazi?
- Koliko?!
Ne znam.
- Jedinica komandosa.
- Doci ce brzo i tiho.
Sigurno im je vec odao
nas polozaj.
Dobro si?
- Imamo neke sanse?
- Ne znam.
Treba da probam da deaktiviram
lift, pre nego sto slete.
Time ce probati da stignu dole.
- I sta je sa bombama?
- To ce verovatno doneti.
Ako uspemo da stignemo da povrsine,
onda cemo tamo moci da ih sredimo.
I sad?
Sad samo mozemo cekati.
Yutani, dobro si?
Yutani, ulazim!
Donecu pomoc.
- Ne.
- Onda otvori vrata.
Bolesna si. Treba ti pomoc.
- Donecu nekoga.
- Nemoj.
Ne moze niko pomoci.
- Moram da ostanem zatvorena.
- Ali ne mozes samo tako sedeti.
Mogu. Molim te, nemoj reci nikome.
Yutani, otvori ta vrata.
Ne moze niko da mi pomogne, jedina stvar sto mogu
da radim, da se drzim dalje od vas.
O cemu pricas?
Kirkland, iskljuci svetla!
Lena, sta se desilo?
- Sta se tu desava?
- Gde je Yutani?
- Zatvorila je sebe.
- Upucaj to sranje.
Rekla ti je nesto? Bilo sta?
- U soku je...
- Lena, sta se desilo?
Ostavi je da se odmara, ortak.
- Doktor.
- Zarazila se.
- Sta ste radili?!
- Nisam ja bio!
Ja sam bila.
U sobi za bolesnike.
Treba da se oslobodimo tela.
Sta ste vi radili?
Zalim, sto cu vas razocarati,
ali nisam ja kriv zbog ovoga.
Ovo je nova stvar.
Nesto neocekivano.
- Moci cemo da je iznesemo?
- U normalnoj situaciji bih rekao ne.
Ali ovo nije normalna situacija.
Ali trebace nam vise zastite.
Imamo par cebadi u magacinu.
Idiote.
Znaci, stvorila si neku
varijansu, Yutani?
Onda ja moram da uzmem
uzorak iz tebe.
Zenska budalo. Ja sam joj rekao,
da ih ne dira.
- Pocni da pricas!
- Vi ne bi ste razumeli.
Onda pocni da pricas,
ko da sam budala!
Ovo je veoma vazan posao.
Necu traziti izvinjenje zbog svojh dela.
Sta se tu desava?!
Kod ove budale ima jedna torba,
koja je puna tajnama,
i nece da isprica,
kakvima.
Samo sam cekao na jedan razlog celo vece.
Umukni, idiote!
Nemas dovoljno IQ-a ni za to, da dvaput
zaredom udaris.
- Pokazacu ja...
- Tisinu!
- Sta je ovo?!
- Nije tvoja briga.
Pokusaj jos jednom.
To je ona, u epruveti.
- Sta sam ja, doktore?
- Buducnost.
Gade jedan!
I sta je ovo?
Otvori i saznaces.
Knjigu Duse drzis u rukama.
Knjiga, koja ce ispricati, kako ce biti,
kad ce pakao da vlada sa svetom.
Zlo ce se pojaviti u licu andjela.
Da donese smrt!
- Ti nisi u ovome.
- Otkud znate?
Osecam u sebi nesto, sto
pokusava da se probije.
Sta je, ako je istina sto je rekao?
Iznecemo te odavde i mozda
cemo naci pomoc.
Ako su oni radili ovo, onda
mogu i da pomognu.
Ne verujem da je ovo dobra ideja.
Inace, zasto bi vas ovo interesovao?
Vi se borite samo za sebe, zar ne?
- Ljudi se menjaju.
- Da, menjaju se.
Spremite se za ukrcavanje!
Slusajte me svi.
Podelicemo se na dve grupe.
Grupa br.1 ce osigurati teritoriju
za ukrcavanje.
Grupa br.2 dolazi sa mnom.
Idemo preko hodnika br.3 do
liftnih okna.
Primio.
- Otvori.
- Odmah.
Idemo dole.
Nestacemo odavde.
Sad cu skinuti ovo sa vas, ali
nemojte zucnuti ni rec, razumeli ste?
Sta je problem?
Hajde ljudi, onda idemo
ili ne?
- Imam jedan mali problem.
- Sta?
Ne osecam noge.
- Otkad?
- Ne znam.
Verujte mi, ja bih vam
rekao ovo ranije.
Covece, ovo boli!
Isuse!
Doktore, skinite ovo sa mene!
Oslobodi mu ruke.
Dolazite ovamo.
- Sta vi radite, do vraga?
- Umukni i dajte moju torbu.
Hajde, pozuri! Pozuri vec!
Hajde, pozuri vec! Dajte ovamo!
Dajte mi i
otvorite vrata.
- Zavareno je.
- Onda presecite.
Pozurite! Pozurite!
Crveno oko, ovde br.1.
- Upad na moj znak.
- Primio, gospodine.
Ponecu sa sobom i jednu zarazenu.
Pripremite i jedan MTA
na mestu za spasavanje.
Ziv ili mrtav, Doktor Konieg?
- Ziv ili mrtav?
- Ziv. Za sad...
- Ovo bolje da je zatvoreno.
- Hajdemo, pozurite vec!
Znaju gde sam.
Sad otvorite ta vrata,
i bezite mi s puta.
Pozurite vec i sklonite se s puta.
Vi idioti, ovde cete umreti!
Ona ide sa mnom.
Crveno oko, prvenstveno...
- Tu su!
- Koliko ih je?
- Svi!
- Pomozi i daj jednu pusku.
Napunjeni su. Samo onda pucaj,
kad je meta sigurna.
- Isuse.
- Tvoj Isus sad nije tu.
- Molim te.
- Zadrzi za nekog drugog tvoje plakanje,
ceka te samo muka,
i smrt!
Otkoci!
- Okvir!
- Izvolite!
Ovde grupa br.1, treba nam
pojacanje i to odmah!
Odmah!
Smej se, ti gade.
Mislim da je meni tu kraj puta.
Ako mi idemo, dolazis i ti.
Sranje!
Sta do...!
- Ostavite me tu, ortak.
- Umukni!
- Zasto napadaju spreda?
- Jer su jebene budale!
Zato.
Nestanite odavde, ortak.
Sad!
Unutra!
Dodjite samo vi govnari!
Sta cemo sad raditi?
Nestacemo odavde!
Dodjite samo! Dodjite!
Mislite, da me mozete uhvatiti?!
Dodjite!
Unutra!
Kreni!
Gde nas vodi ovaj?
Ako su ovi vojnici uradili dobar posao,
onda su ocistili teren
od ovih bica,
i tako mozemo stici gore,
gore do povrsine,
najbrze sto mozemo.
Upozorenje: unistenje
pocinje za 8 minuta.
- Dobro si?!
- Mrdaj!
Cini se napustenom.
Nasao sam jednu zenu.
Verovatno nju treba da stavimo u
karantin.
Zivog ili mrtvog?
Zivog.
Donesite je na povrsinu,
tamo cemo je odvojiti.
Razumeo.
Hajdemo vec!
Sklonite se s puta!
Mici se s puta!
Isuse Hriste!
Upucati!
Pomoc! Pomoc!
Pomoc! Ovde Delta 320.
Ranjen sam. Pomoc.
Delta 320, trebace pomoc
odmah. Delta 320...
Delta 320, vracaj se na brod.
Odmah uzlecemo!
Odbrojavanje do unistenja:
10, 9, 8...
5, 4, 3...
2, 1...
Prilagodio za ovu verziju:
Nemanja NS. Poz! :)